從
Google的2026IO到現在我都
沒有用過新版的Google然後今天
來試用一下新的AntiGravity
2所以從來沒用過然後直接用我們來看一下如何
好我就直接從這邊開始啦Google
的AntiGravity 2.0第一次用
耶這應該是這個沒有錯好看一下
Download for Windows所以
2.0 Windows應該是這個。
看一下RingIt。
好,
我是Windows的話應該是下載這個。
下載。
以封鎖未經驗證的下載內容。
這裡的話應該是要選下載未經驗證的檔案。
下載。
OK,好,裝。
我覺得這個應該是有點像是Harness。
然後因為Google有Google自己家的邏輯,
所以我也不是很清楚說用起來怎麼樣。
所以今天就跟大家一起來用用看。
所以這是我第一次用喔,
這是我第一次用。
然後裝好之後在哪裡?
裝好了嗎?
這樣算是裝好了嗎?
OK好,謝謝。
OK,Anti-Gravity。
Welcome!
好,接下來,登錄。
付夠帳號,試試看啊。
好,
允許,允許允許。
開啟。
Yes,可以了,Yes,
OK,Light,Yes,
Build with Google,Claing in a weekend.
這是什麼意思啊?
Always change your setting,
OK,好吧,先等一下再說囉。
進來了這個介面。
哇跟那個Codex好像啊。
非常熟悉的頁面。
非常熟悉。
為什麼會說非常熟悉呢?
來各位看我的下方。
大家有看到嗎?
這是我的Claude Code。
這是我的Codex。
這是我的OpenCode。
非常像啊。
開出來給大家看。
來各位這是我Claude Code的畫面。
Claude Code畫面。
有沒有覺得很像?
有沒有?
是Claude Code畫面。
再來這是我的Codex。
Codex。
這是我OpenCode。
超級像的啦!
為什麼呢?
現在就是流行Harness。
所以我們都會朝向GUI的界面去進行。
所以來看一下這個是我的Codex。
對吧?
然後非常像,真的非常像。
就Codex當亮。
這是AntiGravity2。
超級像的,超級像。
再來各位,這是我的OpenCode。
這是我的OpenCode,是不是很像?
有沒有很像?
超像的。
好,所以大家就是慢慢的,
也不是說超來超去啦,就是AI情的話未來的趨勢是這樣。
那這邊的話我看一下有,幾種?
這邊有3.5Flash。
一般的話選擇應該是用Medium。
3.1的話是舊的。
這邊還有給ClaudeSonic 4.6,
這個好用,CP值很高。
這是4.6三個版本的。
GPT OSS,這應該是本地端的吧。
正常來使用的話應該是以這個為主力啦。
那我就選這個為主力。
給他然後再來我們看一下基本的設定。
setting。
好基本設定的話先看看有沒有繁體中文。
好看起來是沒有繁體中文吧。
Count。
好這個是匿名啦。
所以要不要就是允
許收集使用數據去協助
Google增加他們的效能。
Mark in Email,這應該都是不用開啦。
所以要不要接收他們的廣告信件。
Account的話,我現在是Google AI
Pro Email。
這沒問題。
Permission。
開開開開,全開了。
這個看一下,
這個是那個版面。
Model Coda,
Coda在這裡。
Coda在這裡看。
OK好,所以看起來應該是還剩下多少Coda。
還剩下這麼多Code。
OK。
蠻直覺的啊。
蠻直覺的。對ModelCode。
客製化。
MCP的話有價的話應該都會在這裡。
Customer。
View with Google。
Browser。
Browser JavaScript。
好這個的話我看一下。
這需要開嗎?
不知道。
那我就問一下我的Claude Code。
那你有什麼不懂就問。
那圖形畫介面的好處是我們截圖。
截圖然後貼到
Claude Code裡面來。
這邊開一下我的。
我
現在開的是Google的AntiGravity 2最新的。
那裡面有一個設定是長這樣,
你幫我解釋一下。
好
所以實際上如果你有任何設定你看不懂的話你就問AI嘛。
AI其實就是你很好的一個夥伴。
所以我們看一下。
這個是什麼意思呢?
Browser應該是瀏覽器的。
Javascript。
FictionPiles看一下
啊公司要自動化操
作OK好所以
我應該會選Always Proceed
日常使用完全新增自動
化OK選Always我們用
AI工具就是要自動化啦不要再就是自動化就是一個趨
勢啦給它選啦
這個是OK就剩下APPAPP
APP用你OK應該是要開好
也是一樣不懂我們就問不懂就問不懂不是很
了解就問
再來幫忙解釋一下這一頁。
然後現在Claude Code我比較少用了。
我現在最常用的是Codex跟OpenCode。
OpenCode我滿常用的,因為我最近正在熟悉這個
OpenCode。
因為它可以接任何你想接的模型,
我覺得很有趣。
所以我最近還滿常使用OpenCode。
OK 好 所以跟我想的是一樣的齁。
所以這兩個應該是開啟會比較好。
就是APP之前防止電腦進入睡眠。
所以有時候你跑一跑啊,
你沒有在電腦前面,你的電腦進入睡眠,
它就會停止。
所以音樂上應該都是要開的。
那因為我現在這台電腦是,
就是音樂上是24小時開機啦,
因為我常常要遠端回來叫它做事情,
所以我現在這台電腦是不關機的。
OK好這兩個應該都是要開的
就開了吼Convers
ations這
可能要問一下
這頁是蠻多不懂的。
就問。
幫忙解釋這頁。
不曉得大家有用過最新版的Antigravity2了嗎?
其實它現在就是把AntigravityID另外放。
然後它新增這個Antigravity2我認為是在跟
Claude Code、Codex還有OpenCode去對齊。
原則上我們在使用Agent的話,
這個是一個必然的讓AI工作的環境,
有點像是它的作業系統。
所以讓AI工作作業系統,
我們把外部這些東西設定好,
我們把這個叫Harness。
所以目前看起來Google的策略應該是把Antigravity
改成Harness,然後重新命名成Antigravity2。
然後原本你們大家使用那個Antigravity的
IDE介面它現在就變成真正的Antigravity IDE。
那IDE介面跟這個Hannis是不太一樣的。
所以大家就是你必須要重新的去看待它是一個全新的產品。
而不是原本那個Antigravity。
我的認知是這樣啦,當然我認知不一定是對的。
好,所以控制中央機制動執行。
從調整以下各項。
這個呢,需要從產生跑。
產生文件,每次要不要審查。
好,來這裡的話,Allow,
Always proceed。
好,這個都是開的。
OK,好。
大概是這樣吧。
Shortcut。
快速鍵。
好。
設定。
設定完成了。
接下來我們來跑跑看。
我沒用過。
要跑跑看。
所以一樣是要一個專案。
專案的話是本地端還是雲端的我不知道。
試試看。
所以Create a new project。
OK。
哦!本地端!
本地端!
本地端!本地端!
啊?
雲端嗎?
Ed for the 沒有啊!
本地端嘛!
我跟你講!
這個就是趨勢啊!
Google也跟進啊!
好不好!
Google也跟了!
這沒有什麼好說的!
你不可能不跟啊!
不可能不跟!
這是一個趨勢啊!
好!
那我們就來新增一個資料夾!
叫做2026AntiGravityA2
今天是0522好我們給他一個資料夾新
增一個專案
Create接下來STAR
First Conversation
好沒有問題進來了Local好
那我就來試用看看喔。
那一般來說我通常都是三件套,
不是三件套,四件套給他啦。
四件套是這樣子。
就是GitHub、Obsidian、
NotebookM、MCP、
Firebase資料庫。
所以大概就是四件套,四件套全部丟給他。
那我這邊的話我直接丟OpenCode的幾件套給他。
我看看他能不能讀。
就是丟我的懶人包給他,
看他能不能讀。
好,我來試試看我的懶人包。
懶人包的話,OpenCode懶人包,
等我一下,我找一下我的OpenCode懶人包。
找到了,OpenCode懶人包,
在這。OK,
OpenCode懶人包在這兒。
在我的網址呢?
OpenCode懶人包?
我的專案?
唉,
筆記實在太多了。
像OpenCode,在這,找到了。
OK專
了我的專了
OpenCode懶人包為什麼我沒有好,
沒關係,我拿Codex懶人包,
可以拿Codex懶人包。
幫
我到GitHub去找我的OpenCode懶人包的網址給我。
好現在這個頁面是Claude Code,
Claude Code就是在打雜,
哈哈哈哈打雜啦,他就是在打雜這裡,
OpenCodeLady,ok好,
在這看一下OK
好 OpenCode 藍的包 直接整包丟給他 看要怎樣這是
太有趣了好
整包丟給他。
這是我
GitHub的report,你幫我讀一下GitHubreport
裡面有什麼內容。
開始跑了。
好。
Allow reading this URL?
OK。
Yes, and always allow.Submit,
看一下喔要讀嗎?
Yes and always好開
啟設定要定設定這個音效走開啊OK
好真的在讀勒行嗎
OK 可以耶 可以耶OK 可以
耶在
你專案裡面你是
用什麼檔案去?你試用什麼檔案去設定整個環境。
試用有點類似Agents.md的功能。
你試用哪一種檔案。
我看喔。
並沒有像OpenCode使用AginMD或是ClaudeMD。
特殊的產物物件。
Artifate。
OK。
靠這三個結構化檔案。
實作計畫書。
任務清單。
變更導覽。
你用let's get。
然後臨時腳本會放在更目錄。
按
照你的規則寫入就可以了。
如果你在目錄裡面有讀到別家Agin的檔案,
你也要試著去讀取。
接下來你幫我看一下這個report裡面。
所有安裝的物件,
包含所有的MCP,
你幫我逐一檢查一下。
等一下你在安裝的過程裡面有出現的錯誤都要幫我記
錄下來,因為我接下來要建立專屬於AntiGravity
的懶人包。
所以你在這個過程裡面要幫我記錄有哪一些是不適用的,
哪一些會遇到困難需要額外安裝其他的資料的,
現在開始幫我主意檢查懶人包裡面的每一個內容。
安裝看看。
OK好。
RepoOK
好。試試看。
這跟Codex太像了。
太像了。
它也有這個排成了。
Gadualdesk也有排成。
好。
建立了這個建置計畫、
施錄計畫書。
重複GitHub,然後執行OK。
好!好!
OK!好!
幫你閱讀計畫書。
計畫書呢?
我要自己讀是嗎?
我看我要自己讀是嗎?
欸真的欸!
OK!
好!我得自己讀!
OK!好!
互動MCPOpen系統官員登入全域他
還是有點不太一樣,因為Google是有Google
的邏輯喔OK 好嗎?
照你擬定的計畫,批准你開始執行。
好,開始跑了!
接下來會如何呢?
這不能夠設定嗎?
GitKLongYes,
always long這邊應該
是有分痊癒的跟Project。
第二個選項就是在這個專案的。
那下來的話應該是痊癒的。
我們在Edge裡面會有痊癒設定跟專案的設定。
This command,Node,Node,
OK。
這沒有一個自動批准的選項嗎?
對啊沒有自動批准的選項。
按到手痠哦。
有些應該是不太需要吧。
沒關係,我就先讓它跑一遍。
那現在這個有些編碼都亂碼,
都跑不到。
有些應該是不能裝的或是不適合的,
它應該會幫我清出來。
好好
接下來可以
開始連接NotebookLM啦看一下
喔這沒有沒有自動的嗎我
會不會再次。
好,裝MCP,可以裝嗎?
NotebookLM、MCP,
可以跑嗎?
有沒有成功沒講然後
我都讓他執行全域的設定了太
難了太難了。
Permission。
Agen 這個Agen Behavior應該都開的啊
好吧等下再研究了先
讓法寶開哇!
這邊我可能要按半小時。
有沒有人知道要怎麼樣讓它自動允許所有的操作呢?
這個是Obsidian的NCP board。
Okay.
圓滿地完成了我批准的計畫。
好。
嗯。
NotebookLM的MCP-ClaI安裝。
意外發現該工具原生資源
AntiGravity。
連接GitHub,成功的GHL。
然後Obsidian也成功了。
Firebase也成功了。
所以 瀏覽器控制也成功了。
在假的。
好 所以它會有這樣一個任務的檔案。
Tesk。
然後Walksus。
成果。
P
ulsure。
解法指定前就可以。
系統、資源、解碼錯誤。
UTF8不行。
OK好。相容性跟原先有看啊。
Antigravity透過動態讀取Antigravity.MD、
SOP可以直接用中文。
OpenCode深圖需要繁瑣OpenAI而Antigravity2
原生提供高畫質的繪圖功能。
真的嗎?
我怎麼都不知道。
NotebookLM的話原本就可以了。
好吧,我們就來試試看囉。
幫我列出
NotebookLM最近使用的10本筆記本。
最近使用的10本筆記本。
好,我們看有沒有成功。
OK好所以這裡的話需要登錄授權好已經登錄了剛剛有
出現一個視窗我已經登錄了那接下來我們讓他去跑
UT
F8幫
我上網查詢現在Google最新的AntiGravity。
我們在指定的時候怎麼樣讓它去自動核准所有的操作。
當然這樣子
做是危險的啦。
但是因為我們有,你看我現在,
如果你不這麼做的話,你會要一直按確認確認允許允許。
這邊是當你動作一多的時候,
你的整個工作流就會被打斷。
你就沒有辦法自動工作,
所以這邊是我會希望這樣子。
好,各位,成功了。
是可以的,是可以的。
來,我的AntiGravity 2。
已經成功的連接我的NotebookLM。
我們接下來看看能不能操作。
好第二本,
AI教育代理人趨勢。
在這本筆記本裡面,你幫我提取有關於AI
教育代理人在教學上的應用。
有哪一些幫我詢問下來源資料。
產出的內容幫我儲存自筆記。
產出的內容幫我生成一張資訊圖表,
而且下載到這個專欄夾裡面儲存。
好,所以我現在在AntiGravity裡面去控制
NotebookLM,試試看。
真的可以控制嗎?
好,連接。
不斷的去按。
來你看喔,他說有用戶回報,
即使設定的Always proceed,
仍然會一直跳確認視窗。
設定快捷鍵,
Ctrl加。
然後呢,
有BUG啊。
會不會
要重開啊?
等一下我重開一次看看。
太難了。
好,接下來開我的NotebookLM,
看看他是真的有在執行這件事情。
所以現在我打開我的NotebookLM,
看一下第一個,這個是剛剛的嗎?
看一下
有沒有跑勒?
。
。嗯......可以嗎?
可以跑嗎?
看看
能跑嗎?
OK,不漏。
不曉得大家用的如何呢
欸 直接在那邊做嗎哦
有了在這完成了在這這邊
一分鐘前對一分鐘前一
分鐘前得到報告一分鐘前大家看到嗎
他剛剛控制我的NotebookM然後再來應該要生成資訊圖
表OK好這裡同
步存存。
诶?我NotebookLM完全沒有動耶。
然後資訊圖表已經存在這裡了。
我看一下是不是真的這樣。
跟我認知是不太一樣的。
我以為NotebookLM會動。
我們看一下是真的有存。
誒 存到哪裡去啊?
而且
竟然是英文版的看一下執
行一下操
作所以他已經有從我的文獻
裡面去提取出這份資
料了五大核心用儲存字筆
記筆記已經
有了然後本地端儲
存所以
在雲端幫我存哦
本地工作資料夾沒有看到啊
這裡啊 沒有看到
給我圖片的詳細路徑。
欸?竟然存到OpenCode裡面去。
這裏。
這個。
OK好。
是可以完成的吼。
是可以完成的。
但是應該用中文才對。
嗯。
我好奇的是。
NotebookLM裡面沒有看到它
直接生成知性圖表喔我等一下我知道
了我猜應該是這樣子他是從
NotebookLM這邊提取資料了它只用那個資料去生成資
訊圖表,因為它本身就有資訊圖表功能。
我懂了,我懂了,Antigravity裡面就可以生成資訊圖表。
所以你的工作方式是你從NotebookLM把這個筆記抓到
這裡來,然後利用你內建的生圖功能生成資訊圖表。
你是這樣操作的嗎?
回答我這個問題之外,請你把這張資訊圖表重新用繁體
中文生成。
以後要生成圖片的時候,
先以預設繁體中文為主。
好,我們看一下是不是在這樣。
OK 呵呵中文的沒有
回答問題 OK好行啦行啦可以啦可以啦可以
啦你看我猜他是這麼做的。
所以MCP抓到之後直接在本地,
就是它這個Antigravity直接生成資訊圖表。
雲端,新的雲端。
好,所以Antigravity就有內建生土引擎了。
好 可以啊接下來
連接到我的GitHub幫我列出所有
的懶人包ZZPACK的
repo好
來測試看看能不能連到我們的
G
itHub呢?
我這邊都是做痊癒的設定喔這邊的話,
第二個的話是允許在這個專案裡面做這件事情。
第三個的話是允許在全域,
全域是說在整個anti-gravity環境裡面做這件事情。
那因為像GitHub、NotebookM、
是我希望能夠在全域都能夠做到這件事情。
所以我都會選第三個。
那有些事情是只在這個專案做的話,
你就選第二個就好。
OK好,連接GitHub是OK的。
所以我現在有OpenCode的Zedipack。
這個之後會公開給大家啦。
Claude Code跟Codex都有。
額外發現它有一個OpenCode的EMB。
沒有錯。
我需要建立Antigravity Zedipack。
沒錯,我需要建立Antigravity的懶人包。
接下來幫我去讀讀看我的Obsidian
筆記本。
看看你能夠讀到嗎?
那Obsidian筆記本的話,
它就是在我的硬碟面會有一個Volt。
那院上只要能夠讀到Volt,
就能夠讀到。
沒錯。
我放在這個地方沒錯。
好 也是全域的設定了可以耶!
可以耶!完全讀得到,沒有問題。
我的筆記完全讀得到。
好!他已經閱讀了我的痊癒的Agents.md啦!
然後身份理解然後鑽駛艙
OK!完全接軌,
沒有問題再來我的
Firebase資料庫你練練看。
你幫我讀一下我的Firebase資料庫有沒有兩個專案你
讀得到嗎?
Firebase的話就是當我在製作一些網頁工具需要用到
資料庫的時候,我會讓我的agent去連接我的資料庫。
那原理上這些都是必備的基礎技能。
好!
也沒有問題!
哎呀!
太好啦!
完完全全可以在AntiGravity裡面去接續我的工作。
你這邊的話可以興建技能嗎?
我剛剛給你的懶的包裡面需要建立兩個技能,
一個是需要建立三個技能,
一個是專案初始化的技能,
一個是收工技能,一個是開工技能,
你這邊有辦法做到類似這樣的結果嗎?
我這都是痊癒的喔,這都是痊癒的。
痊癒的話就選第三個。
所以這邊他去讀了我這個OpenCode裡面的
Shutdown skill。
所以他也對於技能應該也是通用的。
好所以技能是沒有問題的。
嗯 我來看一下 可以嗎?
好 這個系統裡面不需要將技能拆開成數個
Skill直接讀取就因為剛才在駕駛艙自
動檢查Git倉庫。
收工。
Git commit。
Git push。
好,所以這個Antigravity的話,
它的專案的藍圖是用Antigravity.nd。
OK。
切換回OpenCode、ClaudeCode能夠完美享用這三個中華鍵。
主動為你系統。
全域設定RD。
修正對接全域MCP。
原本的
ObsidianVault路徑。
好,很聰明知道要去實體路徑。
好,來。
在整個過程裡面,
我需要去設定一個Anti-Gravity的懶人包。
這個懶人包是讓別的使用者在讀到這個懶人包的
MD檔的時候,能夠照著我今天所有對話裡面的操作內容,
去做出。可以連
接各式各樣的服務,
包含NotebookM的MCP,
包含Firebase,
GitHub,Obsidian,收工開工,
專案初始化的技能。
再來,關於生圖的部分,
你就自動把它改成,會使用你內建的生圖技能來
去生成所有對應的圖片。
好,請現在幫我建立這個
Antigravity的懶人包。
在建立好之後,
把這個懶人包放一份到我的GitHub repo。
在我的Obsidian裡面也建立一個專案筆記去記
錄這件事情。
專案筆記的格式的話請參考其他專案筆記的格式。
好,各位你們現在看到我請Engine做事情就是這樣。
我們就是一次把說要做事情跟他講。
所以各位你們在使用Agent的時候就是不要像以前我們
在使用Sense4 AI的對話機器人這樣你說一句他做一件
事沒有你就一次把事情全部交
代他做什麼事情就一次把他講完然後接下來就讓他去
執行這邊
回應一下老師的留言。
不是說長得好像而是這是時事所趨啊。
因為我們現在做Agent的時候,
目前這樣的工作方式是最有效率的。
那未來的幾個月Agent的年代應該都是這樣子。
所以那時候Claude Code出來的時候,
其實Codex出來也跟他很像。
然後再來就是開源的OpenCode其實也是一樣。
那到目前為止這個AntiGravity 2出來也是一樣。
所以四大、四大、Agents都到期了。
哪四大呢?
現在跟大家講哪四大Agents。
好AntiGravity。
來四大Agents在這裡。
各位。來現在看我的,看我的這個。
來Claude Code。
然後Codex。
OpenCode、AntiGravity2、
四大agent。
所以這是Claude家的、GPT家的、
Google家的、開源家的。
開源家的是OpenCode。
好
都做好了嗎?
真的假的啊?
欸!
Gemini 3.5很快欸!
真的假的?
看一下喔!
好勒!
這是OpenCode啊!
這不是那個啊!
不是那個Antigravity啊。
要看一下吧,這是OpenCode。
好,
它這個Antigravity中級藍包,
我要它做的是一個新的repo,
所以它並沒有做到我做的事情,
因為它現在
是把我送到我的OpenCode裡面去。
所以……
你現在做的事情是
將這個AntiGravity的懶人包送到我的
OpenCode GitHub repo裡面去。
可是實際上我是要你新建一個新的repo。
專門另外放置
AntiGravity懶人包。
所以請你幫我修正一下。
原本OpenCode懶人包請你還原到上一個版本,
另外新增一個新的repo。
幫我commit and push。
好所以大家還是需要有一定的認知說他有沒有
做對事情喔。
那回復版本這件事是很簡單,
因為我們設Git就是版本控制啊。
所以你可以輕鬆的回到上一個版本是沒有問題的。
所以大家不用怕做錯事情。
現在這個要自動按審核非常的煩。
我等一下重開看看會不會Auto開啟。
目前還是有些小Bug。
那我相信它會越來越好的。
Claude
Code
確實是沒有給人特別聰明、
特別驚豔的感覺。
應該說我覺得Agen就是基本功能。
今天跑的東西就是Agen的基本功能。
你真的要A群發揮功能是要讓它去做很複雜的事情。
那剛剛這些事情都是很簡單的事情。
怎麼說呢?應該說我用GPT-5.4
mini就可以做得很好了。
我根本不需要用到Gmail 3.5。
剛剛那些事情就是用比較弱的
AI其實都做得很好。
那我最近使用GPT-5.
4 mini。
5.4命令。
非常的節省Token。
這個沒有自動審核實在是很煩啊。
很煩真的很煩。
因為你知道嗎?
A群在工作的時候你要一直按就不自動了。
我自動放給它是因為我們現在
很重要的事情,比如說要刪檔案或是要幹嘛。
那當然是要我人類的。
所以我用電腦來做審核。
可是有些東西就是我預設我們在做工作流的時候,
它就是得要自動去審核。
那如果我開了自動審核還要手動按,
那這個其實是一個BUG好嗎?
好,你看它還原了。
各位,
我在使用AI Aging我並沒有都聽它的,
我是由我自己判斷,我知道它有沒有做對。
我是知道它有沒有做對事情的喔。
所以剛剛它做錯了,我就請它把做錯的事還原,
然後另外新增一個。
所以我們現在有多一個GitHub的新的repo,
叫做Anti-Gravity ZZPack
ZZPackAnti-Gravity ZZPack好難念我們看一下是不是OK好,
完全沒有問題
所以各位,你們只要有這個懶人包然後把這懶人包貼給
他然後去丟給你的Anti-Gravity
就可以幫你設定好我今天在這個直播影片裡面設定
的所有的事情。
如果你有跟著我的教學影片去連接你的
Obsidian、GitHub、Firebase、
NotebookLM,原則讓你只要有這個懶人包,
它在你的AntiGravity裡面自動的把你裝好。
好,所以懶人包已經沒有問題啦。
這個是OK的。
你看快速我就做好了。
就這樣。
各位歡迎來到AI Aging的時代。
我想要來測試一下你的生圖功能。
你幫我生成一張圖片,
貓在鋼琴上昏倒了。
在圖片裡面必須要有文字對話
框來去顯示這隻貓的心中獨百。
以日本漫畫風格來呈現16
比9的比例格式。
好我們看一下可不可以直接在這邊
生成呢?
你要順便測試一下中文可不可以?
深圖看起來沒什麼問題啊。
應該是用它的Image嗎?
是Nano Banana 2我不確定。
16比9。
這
張圖片我沒有要它。
Push啊。
沒有那麼聰明耶。
我覺得他沒有那麼聰明耶。
真的我覺得他沒有那麼聰明。
好
我們看一下圖片吧。
OK。並沒有16比9啊。
沒有16比9啊。
但中文看起來是沒有問題的。
嗯......有點不知很相信他
你使用的生土引擎是Nano Banana嗎?
im
gN啊我
看哦目前看起來只能夠生成是1
比1的嗯
嗯OK
好吧根
據這張圖片幫我往下延伸畫一個四個漫畫來
去解釋後續的劇情延
續圖片的風格還有裡面貓的人物。
所以在AntiGrab體裡面是使用ImageN
來去生成。
四格漫畫看可以嗎?
看起來速度蠻快的這個Gemini 3.5Flash優點速度快。
聰明嗎?
我覺得Agin聰明就是,
你知道Agin就是聰明,但是你就是要一定程度的聰明。
那你要特別聰明你一定是要做複雜的事情的時候才看
得出來或是有時候在一些工作裡面他會很貼心的去幫
你多想但
我覺得貼心幫你多想應該是需要做一些設定一些環
境設定OK
好看一下阿!
可以吧?
看一下風格一致嗎?
不一樣的貓!
是不一樣的貓!
可能我沒講清楚吧?
在四個漫畫裡面貓是一樣的啦!
中文看起來 中文還是有
中文所以Image N不是用Nano Banana
應該不是用Nano Banana
Image NNano Banana的話這麼簡單字
不會錯好所以簡單的
圖片看起來是沒有問題
的那需要再做個測試嗎?
好不好?
我們來做個文字雲好了
幫我做一個線上文字雲的網站,
連接我的Firebase資料
庫讓大家可以有在一個輸入框裡面去輸入文字
雲文字雲的部分,
規格按照一般傳統文字雲的規格去做呈現完成
的網站幫我掛到Firebase的Firestore。
好我們來試試看,做一個網站連接我的
Firebase資料庫是可行的嗎?
接下來他應該會問我要連到哪一個專案。
他自動幫我選了MyTeachStores。
我的Firebase是有專案的喔。
所以他自動幫我做
也沒問我。
應該要問我才對呀。
他應該問我說要放到Firebase的哪一個專案裡面去。
應該要問我啊。
都沒有問我,自己幫我決定。
我覺得實用起來沒
那麼貼心試
試看能不能成功C
laude Code
應該問我。
我覺得他應該要有一個我們在A群在跑的時候他會有一個
特性就是他會問你,
問你說選擇題。
選擇題。
選擇題他會問你要發在哪一個專案或是他會給你一些
建議跟給你一些選擇。
我覺得這樣是比較好的。
那他現在就是他自動幫我選了。
然後幫我都做了。
他做他很快。
你看他已經做好了。
可以選可以用Pro模型可是現在只能用
3.1Pro模型。
3.5Pro還沒有出。
好所以他現在已經幫我。
幫我做了 在這裡看看是不是這顆系
來大家幫忙測試一下
真是太神奇了
送出 啊送出失敗竟然第一次就失敗,
這麼簡單的程式也失敗這麼
簡單的程式也失敗
幫我確認一下為什麼我輸完文字之後,
宋楚慧也失敗這是一個很簡單的程式喔。
這算簡單的程式,第一次做失敗太遜了吧。
我不能苛責啊。
好,
修,應該要修啊。
OK好,他說修好了,
我們再試一次。
重新整理。
請大家重新整理一下。
以防萬一扛錯F5
重新整理。
這是
太神奇了。
有
了有了有了但是字沒有字中這次會怎麼樣這
次會成功好成功了成功了成功了啦但是我不知道
怎麼說成功了啦成功了
啦AntiGravity2
請加油好嗎?
OK!好啦!
成功了!
第二次才成功我覺得不及格。
這種程式應該第一次就成功了。
好不好?
大家在看這個程式你會覺得說這個
已經很不錯了。
可是那是因為你可能沒用過Claude Code跟Codex。
我本人是Codex、
Claude Code、OpenCode我都有在用。
那原則上今天你看到的功能就是基本功能,
就是60分。
60分就是它應該要有的功能。
那因為第一次啦,所以我對它還是……
就是抱有期望。
希望它接下來的改版會越
來越好。
所以這是今天以上
AntiGravity的初體驗。
然後也給大家懶人包。
就是今天NTGravity基本功。
然後還有懶人包。
基本的測試,跟我簡單的評價給大家參考。
那最後我們來看一下用量。
用量的話在這個setting的地方。
在setting的地方。
setting,我們看一下用量。
然後用量的話是在這個。
app?
不是。
Models,Ok,好。
我剛剛用了這麼多,
一格大概五分之一吧,
五分之一。
所以用了。
然後像這個話我都沒用。
我剛剛應該要開這個來試試看。
Sonet 4.6很好。
Sonet 4.6。
嗯,好,Refresh五個小時,
Ok,好吧。
接下來研習,我就要開始教Antigrap,
為什麼呢?
因為大家都有帳號,對吧?
大家都有帳號,對吧?
堪用啦!
就這樣啦!
那我們今天的臨時直播就到這邊了。
最近很忙,所以沒有什麼空去拍影片跟測試。
但是你們要相信我,
我其實一直都在使用Agents。
有超多的應用,我都還沒有拍影片。
那請大家一定要持續關注我的頻道。
如果你不想錯過AI Aging在教學上應用的話,
要訂閱、按讚、還有分享哦。
我們下期再見,拜拜。